视而不见
背过身避开光亮
猝死般倒下
你缩在暗处不亮相
深切的伤口
在河流流淌过的地方
付出代价
为那些你不愿知晓的事
当我站的笔直 却最终被深渊吸引
一切都好
因为有人告诉我一切都好
我所做的只是随波逐流
这有错吗？
把我的模样拉成
遥远的长影
给我你的软弱却
不留一丝力气
在本该只有我的地方造了个怪物
我应该
换掉我的声音在
你想说话的时候
把错误的硬塞给我 好让你不自责
把你的影子投在我脸上
你是不是有什么话想说？
一遍遍等待那块黑屏
我把石板擦得干净
所以看看你把我变成了什么
我祈祷那把剑能许我天堂
我如此不耐
我觉得我逃不掉
一遍遍等待那块黑屏
我把石板擦得干净
所以看看你把我变成了什么
我希望自己脱颖而出
我紧闭双眼
却视而不见
等等 求你
让我把话说完
三思而后行
非得这样吗？
退后
离我远点
等等
给我喘口气的时间
我的哀鸣
被咆哮的人群淹没
我正走向那风暴的中心
被绑在牛角上 直到动弹不得
那又能证明什么？
人人都能分到一块蛋糕
一个给主人 一个给奴隶
金星与土星各归其位
推拉之间 试图开路
在上下之间架桥
你立于门前
把你的影子投在我脸
你是不是有什么话想说？
一遍遍等待那块黑屏
我把石板擦得干净
所以看看你把我变成了什么
我祈祷那把剑能许我天堂
我如此不耐
我觉得我逃不掉
一遍遍等待那块黑屏
我把石板擦得干净
所以看看你把我变成了什么
我希望自己脱颖而出
我紧闭双眼
却视而不见
买一张离开此地的票
你会得到两张
选好我的目的地 希望你也会一同前来
告诉我 你该责备谁？
现在你明白了
若我替你偿还债务 那我便成了你亏欠的人
我一遍遍等待着那块黑屏
我将过往一并擦净
所以看看你把我变成了什么
我祈祷那把剑能许我天堂
我如此不耐
我想我无法逃脱
一遍遍等待着那块黑屏
我将过往一并擦净
所以看看你把我变成了什么
我希望自己能撑过这一关
我紧闭双眼却视而不见
将命运置于祭坛之上
勒紧套索
一切都太迟 无法更改
此刻你是否为不是你而庆幸？
斩断丝带
借此洗净你的双手
将命运置于祭坛之上
勒紧套索
一切都太迟 无法更改
哦
我不知将走向何方
但我知道
条条大路通罗马